Mangwanani akanaka!
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Mazvita.
Sezvo Mweya unotungamirira ...
Garai pasi.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Mwari anotaura nesu kuburikidza ne Shoko Rake no Mweya Wake.
Saka, riripi Shoko ra Mwari ?
Rega ndirione muruoko rwako - Bhaibheri rako.
Udza agere pedyo newe, "Mwari anotaura nesu kuburikidza ne Shoko Rake no Mweya Wake".
Hareruya!
[Ameni.]
Nhasi tinotaura nezvemabasa ekutenda.
Hareruya!
Tinotaura nezvebasa ekutenda kukunongedzera kuna Ishe
Iwe haugoni kuMufadza pasina kutenda.
Hareruya!
Bhuku ra 2 VaKorinde ...
Ndichatora kuverenga kwangu kubva ku chitsauko 5.
Kurindira Muviri Mutsva
Zvinoreva kuti muviri uyu itende.
Muviri wauri mauri itende.
Chitsauko 5 : Zvino tinoziva kuti kana imba yedu yapanyika yatinogara mairi iyi yaparadzwa, tine imba inobva kuna Mwari,
Ndino verenga zvakare:
Zvino tinoziva kuti kana imba yedu yapanyika yatinogara mairi iyi yaparadzwa, tine imba inobva kuna Mwari,
imba isina kuvakwa namaoko avanhu, inogara nokusingaperi kudenga.
Maoko evanhu haashandi.
Ngatitarisei pa ndima 7.
"Nokuti isu tinorarama nokutenda, kwete nekuona.
Tine chivimbo, ndinoti, uye ndinosarudza kuva kure nemuviri uye kumba naShe.
[Saka tinoshingaira kuti timufadze iye,] kunyange tichigaramo, kunyange tisingagarimo."
Ndima 10:
"Nokuti isu tose tinofanira kuonekwa pamberi pechigaro chekutonga chaKristu,
kuitira kuti mumwe nomumwe wedu agamuchire zvakatikodzera nokuda kwezvinhu zvakaitwa nomuviri, zvisinei zvakanaka kana zvakaipa. "
MABASA OKUTENDA
Nhasi, tinoona mabasa ekutenda senjodzi.
VaKristu nhasi, vanoona mabasa ekutenda se njodzi.
Ndingatenda sei kune zvandisingaoni nemeso angu?
Mabasa ekutenda haasi njodzi asi chiito chechokwadi uye chinoshanda.
Ndingatenda sei zvandisingaoni?
Isu takajaira zvatinoona ne zvatinonzwa; izvo zvaunogona kuona iwe pachako, kuona ne kunzwa.
Izvi ndizvo zvatakajaira.
Asi kwandiri zvino kuti nditange kutenda mune zvandisingaoni ...
Tinozviona senjodzi.
Mabasa ekutenda haasi njodzi asi chiito chechokwadi uye chinoshanda.
Kana munhu asina kugamuchira dzidziso yeMagwaro -
kana iwe usina kudzika midzi mu Shoko
kana iwe usina kugamuchira chivimbiso che Mweya Mutsvene, mumweya wako,
Kuzvimanikidza kuita zviito zvakadaro zvechokwadi kune ngozi.
Iwe unofanira kunge wakasimba mu Shoko.
Kana iwe usina kusimba mu Shoko ra Mwari,
Pachave pasina chinhu mumwoyo mako kuti Mweya wa Mwari ushandise kana kukuyeuchidza.
Mumwe angazove asina chinhu; mwoyo unozove usina chinhu.
Mwoyo zvinoreva mweya.
Kana mwoyo usina chinhu, hapana chinhu icho Mweya ungashandisa.
Hazvisi zvose kwauri, zvirokwazvo, hazvisi zvose kuna Iye;
kutendeseka kwako pamwe nekugona kwake kunoita kuti zviitike.
Kana iwe usina chinhu, hapana chekuti Ashandise.
Iwe unofanira kunge wakasimba mu Shoko.
Anoshandisa Shoko riri mumwoyo medu.
Ichi ndicho chikonzero tinokupai "rundarira rwekutenda" kuti ufungisise.
Kufungisisa nezve Shoko ra Mwari kushanyira Mwari.
Saka kana munhu asina kugamuchira dzidziso yeMagwaro -
kureva kuti kana iwe usina kudzika midzi mu Shoko ra Mwari
ndinoreva kuti kana iwe usina kugamuchira chivimbiso che Mweya Mutsvene mumwoyo mako,
kuzvimanikidza kuita mabasa akadaro - rapwa, dzikinurwa, poneswa, nezita ra Jesu - zvechokwadi kune ngozi.
Chinhu chipi nechipi chinouya nechisimba hachisi kutenda.
Simba ...
Nyore nyore.
Kana basa rako rekutenda richiitika mukuziva nekunyengera, iwe hausati wadzidza chidzidzo chekutenda.
Kana iwe uine rutendo mubasa rakapedzwa ra Tenzi wedu Jesu Kristu,
izvi zviito zvinoitika zvega zvisinganyeperi - semusikiro wazvo, pasina ziya.
Poreswa, dzikinurwa - hausi iwe unoita izvi - ndi Mwari.
Basa rekuporesa harisi basa redu.
Kuporesa - harisi basa redu.
Dzikinuro - harisi basa redu.
Ibasa ra Mwari.
Kana zvasvika pakuporesa - handini.
Ndicho chikonzero ndichigona kukuporesa uye panguva imwe chete ndichikupa mari nokuti ndinoziva kuti kuporesa harisi basa rangu.
Kukupa mari inzira yekugamuchira chikomborero nokuti kuporesa harisi basa rangu.
Kana ndikaenda mberi nekukupa mari yekukubatsira, ndokuropafadza zvakare - ndiyo nzira yekugamuchira chikomborero chinobva kuna Mwari.
Handikwanise kutaura kuti ndaporesa - Handisirini Iye ari kuporesa.
Usashamisika kana munhu wa Mwari akakunamatira nekukuporesa, uye panguva imwechete okupa mari.
Aaa zvakare . Mushure mekuporeswa kundipa mari?
Kwete kwete, usashamiswa nokuti kuporesa ikoko harisi basa rake
Ari kungoshandiswa se "mudziyo".
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN
Usashamisika kana munhu wa Mwari achinyengeterera iwe nekukuporesa iwe ...
Ndaporeswa - Kwauri , unofanira kubhadhara
Aihwa!
Kuporesa ikoko harisi basa rake kana mushando wake - iroro ibasa ra Mwari.
Kana akakuporesa nekukupa mari usashamiswa - iye pachake ari kutsvagawo chikomborero.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Inzira yekubhadhara chegumi chake.
Kana iwe uine rutendo mubasa rakapedzwa ra Ishe wedu Jesu Kristu ...
Kune ndudzi dze rutendo dzakawanda: rutendo mukutenda, rutendo mauri pachako, rutendo mune bhizinesi.
Mumwe angati, "Ndine kutenda mune basa iroro".
Irworwo handirwo rutendo rwatiri kutaura nezvarwo pano.
Rutendo rwatiri kutaura nezvarwo pano nderwe ruvimbiso
Kutenda kunoreva kuvimba.
R U V I M B O
Usaedza kuvimba no umwe munhu.
Ingoda munhu wose; vimba na Mwari ega.
Usavimba neni, ingondida.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Iwe unogona chete kuvimba ne umwe munhu asina mavambo uye asina magumo.
Ndine mavambo ne magumo.
Jesu bedzi ndiye asina mavambo uye haana mugumo - vimba Naye.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Kana iwe uine rutendo mubasa rakapedzwa ra Ishe wedu Jesu Kristu, kureva kuti "Nemarwadzo Ake" ...
Zvose zvatiri kutsvaga; chikomborero, kukunda, ruponeso, kana chero chii - izvozvo zvose inyaya yakapfuura.
Kuporeswa - kukunda kwakare, kununurwa - kukunda kwakapfuura, kare, pamuchinjikwa.
Nzira yose kuenda ku Calvary Akaenda nekuda kwangu.
Akaenda kuti andisunungure
Izvo zvose zviitiko zvakapfuura.
Iwe hauna chikonzero chekurwara,
hauna chikonzero chekutambura.
Ma Ari hamuna zvakadaro.
Kana iwe uine kutenda mune izvozvo - ndizvo zvandinoti "basa rakapedzwa" ...
Kana iwe uine rutendo mumabasa akapedzwa, izvi zviito zvinongoitika zvega pasina kunyengera - semusikirwo
"Poreswa!" - sezvazvinofanirwa
Kunoyerera saizvozvi.
Iwe hauzivi kuti zvaitika sei.
Unenge uri pasi pesimba ra Mwari.
Apo vanhu vari pasi pesimba rewaini; uku ndiko kwaunoda kuenda, handizvo here?
ndiko kwaunoda kuenda, handizvo here?
Sei usingagoni kuenda kwaunoda kuenda?
Nokuti uri pasi pei?
Iwe urikuziva here?
[Aihwa.]
O Hongu!
Kana basa rako rekutenda riri chinhu chaunoziva, iwe hausati wadzidza chidzidzo chekutenda.
Kana iwe uchiziva, iwe uchange uchitsvaga nhengo dzemhuri yako kuti uvaporese.
Iwe haunganyengetereri vavengi vako.
"Uchaona nhasi!"
"Poreswa!"
Tete, uyai, regai ndikuporesei nokuti muri mhuri yangu, nokuti ndiri kuziva ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Asi hatisi pano nekuda kweizvi iye zvino ...
Kungofanana nemumwe munhu ari pasi pesimba rewaini.
Paunotora "kaka kaka kaka" - munoiti chii?
guguru chairwo
Hatisi kureva kupfuura imwechete nhasi ...
Iwe unogona kupedza mabhodhoro gumi.
Iyo chaiyo, ye muno, mazuva iwayo - chipunu chimwechete ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Uko ndiko kwandinoda kuenda, handizvo here?
Sei ndisingagoni kuenda ikoko?
Nokuti ini ndakaita sei?
Pasi pei?
Uye ini handisi kuita sei?
Handisi kuziva zvandiri kuita.
Dai ndaiziva zvandakanga ndichiita, ndingadai ndisiri kuenda nenzira yandiri kuenda nayo.
Ini handisi kuziva.
Saka naizvozvo kana basa rako rekutenda riri chimwe chinhu chaurikuziva, iwe unenge uchitsvaga mhuri yako kuti uvanamatire kutanga.
Iwe haunganyengetereri muvengi wako.
Kana muvengi wako akauya kuzonyengetererwa, iwe ungati, "Ndapota, enda".
Iwe wakanganwa zvawakaita.
Izvi ndizvo zviri kuitika nhasi.
Tinozviziva isu pachedu patinonyengetera.
Saka, kana basa rako rekutenda riri chinhu chaurikuziva nekunyengera, iwe hausati wadzidza chidzidzo chekutenda.
Paunenge uchida kunyengetera: "Dzave 4 o'clock, halo, ndapota, ndichakufonera" - iwe unoda kunyengetera -
iwe urikuziva zvauri kuita.
Munamato hausi basa rako.
Kana, "Munyengetero ndicho chinhu chinokosha, munyengetero ndicho chinhu chinokosha" - uri kunyengetera mumba yako.
Mumwe munhu anogogodza pamusuo - iwe unoti, "Ndimirire, Rega ndiende ndinovhura suo, tiri kunyengetera.
Uya ubatane nesu. "- iwe urikuziva zvauri kuita.
Munyengetero hausi wako.
Paunenge uchinyengetera iwe hauzive ...
Iwe watorwa kubva mutende iyi ...
Iwe hausisiri mutende iyi.
Munoona, munun'una wangu ane foni iyi apo munamato unotanga.
Kana akafonerwa, iye anomisa munyengetero uye ...
Oita sei?
Oidzima - zvinoreva kuti iwe unoziva zvauri kuita.
Kana iwe uchiziva zvauri kuita,
zvinoreva kuti uri kushandisa pfungwa dzako, simba rekufunga kunyengetera, kwete Mweya wa Mwari.
Iwe unoti, "Nenguva dzechitatu ndicha rega kutsanya kwangu".
Iwe unoziva sei apo unopedza kutsanya kwako?
... na 3 kiroko chaidzo, chero chii chaunenge uchiita iwe uchachirega.
Iwe unoda kurega kutsanya kwako.
Iwe urikuziva zvauri kuita.
Kufunga, simba repfungwa ...
Zvinozoguma sei?
Kana iwe uine kutenda pane izvi, chinozoitika mushure mokunyengetera, ndechekuti
iwe uchange uchiri kunetseka uye uzere nekuzvidya mwoyo sekunge iwe usina kumbobvira wanyengetera zvachose
nokuti kutenda kwako hakusi pamabasa akapedzwa aIshe wedu, Jesu Kristu.
Chero nguva ipi zvayo yauine izvozvo, iwe uchaziva - ndizvo zvaitaurwa nomunhu wa Mwari.
Iwe unogona kuziva.
Kana basa rekutenda kwako riri chinhu chaurikuziva, mushure memunyengetero,
iwe uchange uchiri kunetseka uye uzere nekuzvidya mwoyo sekunge iwe usina kumbobvira wanyengetera zvachose.
Izvi zvinoratidza kuti hakuna umboo hwekutenda.
Pose apo Mwari anotipa kutenda, anotipa umboo hwekutenda kwacho.
Umboo hwekutenda ndeuhu - mushure memunyengetero, mufaro.
Kunyengetera kwechikumbiro chipi zvacho kunofanira kuteverwa nekuvimba kwakakwana kuti Mwari Ave kushanda mhinduro zvino.
Pose apo Mwari anotipa kutenda, anotipa umboo hwekutenda kwacho.
Umboo wekutenda ndehwei?
Umboo hwekutenda chivimbo chakakwana mushure memunyengetero.
"Muzita ra Jesu, ameni!" - zvino, kuvimba kwakakwana maAri kuti Ari kushanda mhinduro.
Rega ndikutaurire - kutenda hakuzvimiririre kwega; Mwari ndiyo nzvimbo iyo kutenda kunozorora.
Vose avo vane zororo rakadai ndivo vane kutenda.
Zororo chii?
Zororo murudo rwa Mwari, uchenjeri nesimba.
Anotipa kutenda uye anotipa umboo hwekutenda.
Hazvina mhosva kuti iwe unofungei, kana kuti unonzwa sei kana kuita sei - izvo Mwari vataura ndizvo zvekupedzisira.
Hazvinei kuti chii chaunonzwa kana kufunga, "Izvi zvinofanira kudai kana kudai ..."
Zvaunofunga kana kunzwa ...
Zvinonyanya kukosha ndezvakataurwa na Mwari; Anotaura kwatiri kuburikidza ne Shoko Rake ne Mweya Wake.
Mweya Mutsvene anotireverera.
Hatigone kunyengetera.
Unoziva izvozvo here?
Mweya Mutsvene anotireverera.
Hatizivi kunamata.
Kana Mweya Mutsvene ari Iye anotireverera nokuti hatizivi kunyengetera,
iwe unogona sei kuziva zvauri kutaura?
Iye ndiye achakubvisa kubva mutende iyi apo iwe uri kunyengetera kwa Ari.
Mabasa ekutenda mabasa ekuzvipira.
Ndinorevei?
Ndinoreva…
Kumisa zvachose mabasa ako, nzira dzako, kufunga kwako, pfungwa dzako
ne kuzorora murudo rwa Mwari, uchenjeri nesimba.
Kumisa kwakakwana kumabasa ako, nenzira, kufunga, ne pfungwa.
Uye iwe unoda kuva ...
99% yema Kristu nhasi - iri ndiro dambudziko redu.
Tine mapepa emunamato - ikoko kuziva.
Pandakanga ndiri muduku, pane mufundisi aiwanzouya kuna mai vangu, mai vangu muchakabvu.
Mumazuva iwayo ndakanga ndiri muchikoro che puraimari.
Nguva imwe neimwe pandaiona mufundisi uyu ndainyunyuta, "O, murume uyu auya zvakare."
Nokuti taigona kuva pamabvi edu kwemaawa mashanu.
Pose pandaiona mufundisi achiuya ndakanga ndichiti, "O Mwari wangu".
Dzimwe nguva ndaihwanda.
Chikumbiro chimwe ne chimwe chemunyengetero - maminitsi makumi matatu.
Taizove pamabvi edu.
"Munyengetero weruregerero!"
Ndaizopedza wangu mu maminitsi maviri.
Ndaizarura meso angu ndotarisa kuna mai vangu ndotarisa kumunhu wese.
Ndainge ndichitarisa kune munhu wose ari kunyengetera.
Vaizopfuurira mberi nekunyengetera.
Pane imwe nguva ndakasvika kuna amai vangu pamabvi angu uye ndakatora njira rekumonera ramai vangu.
Jira racho rakawira pasi.
Amai vakazarura maziso ndokuti, "Unoda kutindishame here?"
Zvechokwadi, njira rakadonhera pasi.
Mai vangu vakazarura maziso - Ndakati, "Aha, amai vangu vanoziva zvavari kuita".
Amai vakadzokera ndokundirova.
Mufundisi akazarura meso ndokuti "Chii chaitika?"
Ndaiziva kuti vanhu ava vakanga vasingadane Mwari.
Imi vanhu muri kurwa muhuvepo hwa Mwari - haasi Mwari, Mwari haapo.
Mufundisi akati, "Pfava." Munyengetero wenyasha zvakare ".
Akatanga zvakare.
Ndakanga ndichitsvaga chimwe chinhu kuti ndizvimise.
Mai vangu vakatora jira ravo, ndokurisunga zvakare vakandirova.
Mushure memunamato vakauya vakati, "Wanga uchiita musikanzwa. Wanga uchiitirei izvozvo?"
Ndakati, "Tingazviita sei kwemaawa mashanu pamabvi edu?"
Sezvandareva,
chinhu chipi nechipi chinouya nechisimba hachisi kutenda.
Kufanana, nezvataona zvino.
Mabasa ekutenda mabasa ekuzvipira.
Regai mumwe ati, "Chinhu chipi nechipi chinouya nechisimba hachisi kutenda."
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Kutenda chimwe chinhu chinouya pakarepo.
Regai mumwe munhu ataure izvozvo.
"Kutenda chimwe chinhu chinouya pakarepo."
Tarisa kune mukoma wangu.
Muri kuona here?
Unoona mukoma wangu?
Ndiri kukuona iwe.
Urikundiona, hongu. Zvakanaka.
Ndinoda here iko zvino kuti ndizvimanikidze kuti nditende kuti iwe ndiwe ...
Aihwa.
ndotanga kuita sezvizvi?
Kana. Aiwa, kwete, kwete.
Ndiko kutenda.
Mukati mesekondi ndinotenda - ndiko kutenda.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Mukati mesekondi ndinotenda kuti murume.
Handifaniri kuzvimanikidza kana kutambura kuti nditende.
Izvi ndizvo vanhu imi muri kuita nhasi.
Izvi ndizvo zvauri kuita.
Kutambura kuti utende, "Ndiye here?" Kana kuti umwe munhu? Ndiani murume uyu? "
Nepo uyu ndiye murume wacho.
Ndiri kukuona - iwe ndiwe.
Handifaniri kuzvimanikidza kuti nditende, kana kutambura kuti nditende.
Ndiko kutenda kwauri.
Iti shure kwangu, "Mabasa ekutenda chiito chekuzvipira."
Zvakare.
[Mabasa ekutenda chiitiko chekuzvipira.]
Kurega zvakakwana nzira dzako, kuita, kutarisa, kushanda
nekuzorora murudo rwa Mwari, uchenjeri, simba - ndiko kutenda.
Garai pasi, ndatenda.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Unofanirwa kuva pasi pesimba ra Mwari kuti uite kuda kwa Mwari.
Kana ini ndichida kuita izvo murume uyu anoda kuti ndiite - Ndinofanira kuva pasi pesimba rako.
Zvakanaka, iwe unoda kuti ndiitei?
Iwe unoda kuti ndiende ikoko uye iwe unoda kuti ndikutevere?
Handeyi.
Ndinofanira kunge ndiri pasi pesimba rake kuti ndimutevere, kwaanoda kuenda nokuti kwaanoda kuenda
handiko kwandinoda kuenda.
Ndinoda kuenda nenzira yakasiyana iye anoda kuenda nenzira iyi.
Ndisati ndazvipira ini ndinofanira kuva pasi pesimba rake.
Zvakanaka, regai tiende.
Zvino, zvinoreva kuti ... kubva pakutenda ...
Kubva pakuzvipira pachako
Ndazvipira kune murume uyu.
Ndopira zvose
Zvose kunemi Muponesi wangu akaropafadzwa
Kuna Jesu ndopira zvose
Zvose kuna Jesu Ndozvipira Zvose Kwaari Ndopa pachena
Ini ndichagara ndichivimba Naye Muhuvepo Hwake zuva rega rega ndichagara
Ndopira zvose
Zvose kunemi Muponesi wangu akaropafadzwa
Mabasa ekutenda mabasa ekuzvipira.
Kuisa mhedziso yakakwana kune nzira dzedu, basa redu, kufunga kwedu, pfungwa dzedu
nekuzorora murudo rwa Mwari, uchenjeri nesimba.